One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Five and one; evens win.
Beş-Bir. Çift zar kazandı.
Wow!
Vay be!
They say it all depends on the roll of the dice...
Hep zarın nasıl yuvarlandığına bağlı derler...
but luck's on your side, milord! You're on a winning streak!
ama şans sizden yana, bayım! Galibiyet serisi yakaladınız!
Here.
İşte.
Take this for the sushi on the boat.
Teknedeki suşiler için geri ödeme.
Wow! This is more than I paid, mister!
Vay be! Bu ödediğimde de fazla, bayım!
Don't worry. I'll win some more.
Endişelenme. Fazlasını kazanacağım.
Wowee!
Vaaaay!
We only dropped by to take shelter from the rain!
Tek amacımız yağmurdan kaçınacağımız bi' dam bulmaktı!
If I stay with you, I'll never go hungry!
Eğer sana yapışıp kalırsam bir daha asla aç kalmam!
Seriously! You're the savviest man in Wano!
Ciddiyim! Sen Wano'daki en uyanık adamsın!
I think the sake will taste good tonight.
Bu gece birinci sınıf sake içeceğim.
Now, place your bets!
Şimdi, bahislerinizi açın!
Odds!
Tek.
Wow! You're not one to mess around, mister!
Vaaay! Ne ilginç bir bahis, genç bayım!
We've got a bet on odds!
Teke bir bahsimiz var!
All set.
Hazır.
Here we go!
İşte geliyor!
Oh!
Oh!
No-Sword Style...
Kılıçsız Stil...
Dragon Twister!
Ejder Kasırgası!
Oh?! They were cheating!
Ne?! Hileciler!
How lame.
Aşağışık ezikler.
Guys! Get out here!
Hepiniz derhal buraya gelin!
At least your hospitality doesn't seem to be lacking.
Görünüşe göre nasıl eğlence sunacağını iyi biliyorsun.
Everyone! Get him!
Hemen haklayın onu millet!
One-Sword Style...
Tek Kılıç Stili...
Dragon Quake!
Ejder Sarsıntısı!
Whoa, wait a minute, mister!
Vay, bekleyin bir dakika, bayım!
We live our lives on the cusp of evens and odds, just as with good and evil.
Hayat dediğin tekle çift arasındaki ince çizgidir; aynen iyilikle kötülük gibi.
Let's put an end to this here!
Haydi, buna bir son verelim.
Okay?!
Olur mu?!
Now, manager, there was an objection to the last game.
Evet, sayın yönetici, son oyuna karşı bir itiraz oldu.
Damn! Just take it! Don't ever come back!
Kahretsin! Şunu alın ve gidin! Bir daha da geri dönmeyin sakın!
Yikes! I was scared stiff! Were you scared too, mister?!
Öf, orada amma korktum! Siz de korktunuz mu, bayım?!
Ruins of Kibi, Wano
Kibi'nin Kalıntıları, Wano
Could you shut up?
Çeneni kapatabilir misin?
Wowee! That's mighty considerate of you!
Amanın! Çok düşüncelisiniz!
You're so subtle in how you care for my voice. How thoughtful. Thanks!
Sesim hakkında endişelendiniz. Ne kadar da düşüncelisiniz. Sağ olun!
Oh, sorry for not introducing myself sooner. My name is Tonoyasu.
Ah, kusura bakmayın, kendimi tanıtmayı unuttum. Benim adım Tonoyasu.
Otoko the Kamuro
Kamuro Otoko
Everyone calls me Yasu "the Sycophant."
Herkes bana "Dalkavuk" Yasu der.
Nice to meet you!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Oh my, you're captivating even when you don't speak!
Vay vay, konuşmadığın zaman bile büyüleyicisin!
You stud, you! The ladies must be all over you, mister!
Sizi gidi sizi! Hanımlar üzerinizden hiç inmiyor olmalı bayım!
Why are you following me?
Beni neden takip ediyorsun?
A thought struck me back at the gambling house:
O kumarhanede kafama bir düşünce dank etti:
"If I follow this man, everything will be alright."
"Bu adamın peşinden gidersem her şey yolunda gider."
An ordinary person wouldn't have messed with those guys.
Normal biri onlara kesinlikle bulaşamazdı.
They're yakuza thugs from the capital's terrifying Kyoshiro Family.
Onlar başkentin korkutucu Kyoshiro Ailesi'nin astlarıydı.
Oh, what you did was staggering!
Ah, yaptığın şey çok şaşırtıcıydı!
If I were a woman, I'd be weak at the knees!
Kadın olsaydım, dizlerim tir tir titriyor olurdu!
What's the matter, mister?!
Sorun nedir, bayım?!
That looks familiar.
Şurası tanıdık geliyor.
You're so perceptive! What you see in the distance is the Flower Capital!
O gördüğünüz yer, Çiçek Başkenti!
And before that, you'll find Ebisu, the Leftovers Town!
Hemen önünde de başkentin dışlanmış Ebisu Kasabası var!
That's my hometown!
Orası benim memleketim!
Ebisu...? Like the god of fortune, huh?
Ebisu mu...? Hani şu şans tanrısı olan mı?
Why is it named Ebisu, you wonder? You'll see once you get there!
Evet, adını ondan alıyor. Oraya varınca göreceksin!
I'll take one, too!
Ben de bir tane alacağım!
Coming right up!
Hemen geliyor!
He doesn't look familiar...
Hiç tanıdık gelmiyor...
Hmm... It sure is popular though...
Ama kesinlikle işi iyi parladı diyebiliriz.
That squirt...
Aşağılık herif...
Doesn't he know who's turf this is?
Buranın kimin bölgesi olduğunu bilmiyor mu yoksa?
We oughta show him...
İyisi mi ona bi' öğretelim.
Strike the iron!
Vurun demire!
Haul the stone!
Çekin taşları!
If you can't work...
Çalışamayacaksanız...
you should just die...
geberin gidin de...
and get out of the way!
ayak bağı olmayın!
isoner Mining Ca Weapons Facto don, Wan
Tutsak Madenleri
risoner Mining Cam Weapons Factor don, Wan
ve Silah fabrikası
risoner Mining Cam Weapons Factor don, Wan
Udon, Wano
Prisoner Mining Camp & Weapons Factory Udon, Wano
Tutsak Madenleri
Prisoner Mining Camp & Weapons Factory Udon, Wano
ve Silah fabrikası
Prisoner Mining Camp & Weapons Factory Udon, Wano
Udon, Wano
I-Is this it?
B-Bu kadar mı?
By hauling five big blocks of rock, you get one millet dumpling!
Çektiğin her beş blok taş için bir kibi dango kazanırsın.
Are you too decrepit to earn your own food, old man Hyo?!
Kendi yemeğini kazanamayacak kadar bir ayağın çukurda mı, İhtiyar Hyo?!
Death is finally closing in on you!
Sanırım artık sonun geldi.
I worked all day...
Tüm gün çalıştım...
Huh?! What'd you just say?!
He?! Ne dedin sen?!
The punishment for talking back to a guard...
Bir muhafıza karşı cevap vermenin cezası...
is dismemberment!
ampütasyondur!
Next!
Sıradaki!
Old man Hyo! Don't fight. Save your energy!
İhtiyar Hyo! Direnmeyin. Enerjinizi saklayın!
Or you're gonna die!
Yoksa öleceksiniz!
Oh, four exchange tickets!
Oh, dört bilet!
Well done!
Tebrikler!
Move! Move! Move! Move! Move!
Çekil! Çekil! Çekil! Çekil! Çekil!
Outta my way!
Çekilin!
You guys are in my way! Do you wanna get run over?!
Çekilin lan! Ezilmek mi istiyorsunuz?!
Watch it, Jaggy!
Dikkat et, Dikenli!
I'll run you over, too!
Bana bak, seni de ezerim!
Wait, wait! It's already full! That's it for today!
Bekleyin, bekleyin! Çoktan doldu! Bugün için bu kadar yeter!
Then, get another ship out here!
O hâlde başka bir gemi getir!
You slowpokes!
Sizi kaplumbağalar!
I-I'm sorry!
Ö-Özür dilerim!
How many stones did they haul?
Ne kadar taş taşıdılar?
I stopped counting at 500...
500'den sonrasını sayamadım...
Huh?! What about the seastone?!
Ne?! Deniz taşı kelepçeleri yok mu?!
It's on them!
Var.
They pulled that off even while weakened?!
Güçsüz düşmüş olmalarına rağmen mi?
What can they do when the cuffs come off?
Kelepçesiz hâllerini düşünemiyorum bile.
I finished my work! Give me food!
Çalışmamı bitirdim! Bana yemeğimi verin!
What?!
Ne?!
Whaaat?!
Neeeee?!
How much did they haul to get that much food?!
O kadar yiyeceği kapmak için ne kadar taş taşıdılar?!
What's your problem?!
Ne bakıyo'n lan?!
What're you looking at?!
Asıl sen neye bakıyon?!
I got one more than you!
Senden bir tane fazla aldım!
You punk! I outpaced you!
Seni palyaço kılıklı! Seni geçtim!
Screw you! No way you beat me, Jaggy!
Hadi be ordan! Beni yenmenin imkânı yok, Dikenli!
Can't you even count, you stupid monkey?!
Saymayı bile beceremiyor musun, seni salak maymun?!
You bastard!
Ahmak!
Damn you!
Kahrolası!
I thought they were both badly injured...
İkisinin de çok kötü yaralandıklarını sanıyordum.
They work, eat, and sleep... They're fully recovered after just a few days...
Çalışıp yiyorlar ve uyuyorlar. Sadece bir kaç gün oldu ama çok sağlıklılar.
How do their bodies work?!
Ne biçim bir vücutları var ki?!
How are we supposed to break their spirits?!
Morallerini nasıl yerle bir edebileceğiz ki?!
Say something to them!
Onlara bir şeyler söyle!
What?!
Ne?!
Ch-Chew your food!
Y-Yemeğinizi çiğnemeden yutmayın!
Are you their mother?!
Anneleri misin lan?!
My dumplings...
Canım... dangolarım...
Dammit!
Hay sikeyim!
Dobon Vice Warden & Headliner Hippo SMILE Fruit
Dobon
Which prisoner ate all the food we had in storage?!
Kim depodaki tüm yemeği yedi?!
It's Vice Warden Dobon!
Dobon-sama!
Hippo!
Su aygırı!
Bring out the perpetrator!
Bunun sorumlusu kim?!
Help...!
Yardım edin..!
Oh! Old man Hyo is trapped!
Oh! İhtiyar Hyo yakalanmış!
Crawl out of there, old man!
Buraya doğru sürün, ihtiyar!
Vice Warden!
Dobon-sama!
They're behind bars now!
Sorumluları içeri tıktık!
What?! What about the dumplings?!
Ne?! Peki ya dango?!
They ate them all...
Hepsini yediler.
You guys just stood there and watched?!
Siz de sadece durup izlediniz mi?!
They worked hard to earn that food,
O yemek için çok çalıştılar...
so there wasn't a whole lot we could say...
bu yüzden çok da bir şey söyleyemedik.
How dare you disregard the words of the vice warden!
Müdür yardımcısının sözünü hiçe saymaya nasıl cüret edersiniz?!
I can't really hear him since the hippo closed its mouth...
Su aygırı, ağzını kapattığı için onu pek de duyamıyorum.
Hippo?
Su aygırı?
Vice Warden Dobon...
Dobon-sama...
Bring the culprits here!
Derhal sorumluları buraya getirin!
Vice Warden, here they are!
Dobon-sama, işte buradalar!
These two are responsible!
Sorumlular bunlar.
– They're stuffed!
– Tıka basa dolmuşlar!
I've never seen anyone around here with a full belly before!
Buralarda bu kadar doyanı daha önce hiç görmemiştim!
They're so lucky!
Çok şanslılar!
Damn you...!
Hay ben sizin!
I'm a big eater, but thanks to you pigs,
Çok fazla yiyen birisiyim ama bana sadece üç dango bırakmışsınız...
I only got three dumplings!
sizi pis domuzlar!
Look at this mouth! Think that was enough?!
Şunun ağzına bakın! Bu kadar dango yeter mi?!
Of course it wasn't!
Tabii ki yetmez!
Wait a minute...
Bekle bir dakika...
I need to digest this...
Bunu önce bir sindirmem gerek...
– What?!
– Ne?!
I don't wanna see prisoners looking so satisfied!
Mahkûmların memnun olduklarını görmek istemiyorum!
That was my food!
O benim yemeğimdi!
Hey! Don't push your luck, you worms!
Hey! Şansınızı zorlamayın, sizi böcekler!
Listen up! If you mess with the guards...
Dinleyin! Eğer bir muhafıza bulaşırsanız...
the first offense will cost you your arms!
ilk saldırışınız kollarınıza mâl olur!
For the second, your legs!
İkinci saldırınızda bacaklarınızı alırız!
And if there is a third,
Ve üçüncü saldırınızda...
you'll be sentenced to death!
canınızdan olursunuz!
You've been warned!
Kendinize gelin!
He's right! You guys have no right to fight back!
Doğru söylüyor! Bize saldırmak gibi bir seçeneğiniz yok!
Hey, we're weaklings at the moment, thanks to the seastone.
Hey, şu an zaten güçsüz durumdayız, deniz taşı kelepçeleri sağ olsun.
All we did was work hard.
Tek yaptığımız çok çalışmaktı.
Your crime was...
Suçunuz...
eating all my food!
tüm yemeğimi yemeniz!
Son of a...!
Senin ben ta...
Jaggy!
Dikenli!
Hippo!
Su aygırı!
I'll teach you discipline!
Size iyi bir ders vereceğim!
Whoa! He ate them!
Onları yedi!
Poor saps!
Zavallı aptallar!
The inside of Vice Warden Dobon's mouth is a slaughterhouse!
Dobon-sama'nın ağzının içi mezbaha gibidir!
What happened?!
Ne oldu öyle?!
I've never seen the hippo go down like this!
Su aygırının bu şekilde yere düştüğünü hiç görmemiştin!
Vice Warden Dobon?!
Müdür Yardımcısı Dobon?!
Look what you did! Just try and escape the death penalty now!
Ne yaptığınıza bakın! Kesinlikle ölüm cezası alacaksınız!
Prove it.
Kanıtlasana.
What?!
Ne?!
I'm saying you need to prove it!
Sana kanıtla dedim.
Way to go, you guys!
Harikasınız be!
This makes you heroes to the rest of us!
Biz mahkûmlar için birer kahramansınız!
Get some special soba! Sangoro's special soba!
Gelin ve özel sobanızı alın! Sangoro'nun özel sobası!
I'd like to try some right away!
Hemen istiyorum!
Here! Thank you for waiting!
İşte! Beklediğiniz için teşekkür ederim!
Oh, it looks tasty!
Oh, çok lezzetli duruyor!
So good! This is insanely delicious!
Çok iyi! İnanılmaz lezzetli!
Any word on Luffy?
Luffy'den haber var mı?
He's at the prisoner mining camp in Udon, right?
Udon'daki tutsak madeninde, değil mi?
It's pretty far from here, but I'm sure he'll bust out before the big day.
Buradan epey bir uzak ama büyük gün gelmeden kaçacağına eminim.
It's nice to eat your food again, Sanji! I'm glad that you came back safely!
Yemeklerini özlemişim, Sanji! Güvenle geri dönmene çok sevindim!
I don't care if you like it...
Düşüncelerin umurumda değil...
Orobi my lovely! How does it taste?
Orobi-chan! Sence nasıl?
Well, it tastes incredible!
Tadı inanılmaz!
Orobi as a geisha is more incredible!
Orobi-chan, geyşa olarak bi' harika!
Anyway...
Neyse...
the soba is good, but it's only drawing girls.
soba harika evet ama sadece kızların ilgisini çekiyor.
Attract samurai by whipping up something spicy that pairs with sake!
Samurayları da buraya çekmeliyiz. Baharatlı ve sakeye uygun şeyler hazırla!
What's with that look?! Don't you wanna recruit more allies, you bum?!
Bu bakış da ne? Daha fazla müttefik istemiyor musun, ahmak?!
Wait, Franky! Here come some male customers now.
Bekle, Franky! Bak erkek müşteriler geliyor!
Pardon us.
Affedersiniz!
Excuse us, ladies!
Bağışlayın, hanımlar!
Hey guys, don't cut!
Hey, araya kaynamayın!
Huh?! You got something to say?! Shut your mouth!
He?! Bir şey mi söyledin?! Kapa' çeneni!
It's the Kyoshiro Family...
Kyoshira Ailesi'ndenler...
What?!
Ne?!
Hey, outta our way!
Hey, çekil yolumuzdan!
This place seems to be thriving, young man!
Bu mekan baya sükse yaptı gibi, genç adam!
Yeah, I'm thrilled!
Evet, aniden parladık.
Special  Soba Are you guys customers? If you wanna eat, get in line!
Sizler de müşteri misiniz? Yemek istiyorsanız sıraya girin!
No, we just wondering something...
Hayır, sana burada...
Who gave you permission to do business here?
iş yapma iznini kim verdi diye sormaya geldik.
We're from the Kyoshiro Family, and this is our turf...
Bizler Kyoshiro Ailesi'ndeniz ve burası bizim bölgemiz.
Unless you pay us, you're not allowed to run a shop here!
Haracını öde yoksa burada satış yapmana izin vermeyiz!
Kaku, Kuni, Suke Kyoshiro Family
Kaku, Kuni, Suke
Oh, is that so?
Oh, öyle mi?
Those people... I think they're...
Sanırım kim olduklarını biliyorum.
You know something about them?
Ne biliyorsun?
Yes, the other day, I was at the banquet hall of a man named Kyoshiro.
Evet, Kyoshiro adında bir adam beni kendi salonuna çağırttı.
Shogun Orochi is a coward!
Şogun Orochi ödleğin önde gideni!
Sake! Bring me more sake!
Sake! Kadehim boş kalmasın!
He was an extremely arrogant samurai. It seems like he's a yakuza boss.
Son derece kibirli bir samuraydı. Görünüşe göre bir yakuza patronu.
These men are likely his underlings.
Bunlar muhtemelen onun adamları.
Hey, are you deaf?! I said you gotta pay up!
Hey, sağır mısın?! Dedim ki ödeme yapman gerekiyor!
Why?
Neden?
Why? Because if you don't, we can't protect you if someone attacks your stand.
Neden mi? Çünkü ödemeni yapmazsan seni kötülüklerden koruyamayız.
I don't need your help. I'm pretty tough.
Size ihtiyacım yok. Yeterince sertim.
Here, thank you for waiting!
İşte, beklediğin için teşekkür ederim!
Thanks!
Teşekkürler!
You think you're tough?
Sert olduğunu mu sanıyorsun?
Then, just try to protect your shop!
O hâlde dükkanını korumayı dene bakalım!
Soba!
Soba!
Hey!
Hey!
Don't eat the soba from this place!
Bu mekandan soba yemen yasak!
Is she crying or laughing?
Ağlıyor mu yoksa gülüyor mu?
My soba!
Sobam!
Oh no! This will piss off Sanji more than anything!
Olamaz! Tam da Sanji'nin sinirlerini hoplatacak cinsten hareketler!
Beat it, ladies! The shop's closed for the day!
Evinize gidin, sersemler! Bu dükkân kapandı!
Go, get outta here! He ran out of soba!
Gidin, uzaklaşın! Tüm sobalar tükendi!
Come on! Just get lost!
Haydi, kaybolun!
Oh no! We'd better get outta the way!
Olamaz! Uzaklaşsak iyi olacak!
Hey!
Hey!
What do you want?
Ne istiyorsun?
I'm gonna need you to finish your food...
Yemeğini bitirmeni rica edeceğim...
dear customer.
sayın müşterim.
Huh?! You wanna fight, punk?!
Ha? Kavga mı istiyorsun, ahmak?!
Hey! Suke! Kaku!
Hey! Suke! Kaku!
Yeah!
Evet!
Let's rough him up!
Hadi onu bi' güzel pataklayalım!
Hmm?! A fight?!
Hm?! Dövüş mü?!
Go to hell!
Cehenneme kadar yolun var!
You bastard!
Seni piç!
Ow, ow, ow...
Of, of, of...
Damn it!
Şerefsiz!
Die!
Geber!
Ow, ow, ow...
Of, of, of...
Big Bro!
Ağabey!
What with this soba cook?! He's so strong!
Bu soba aşçısı da ne böyle?! Çok güçlü!
That soba guy is so cool!
Şu soba adam çok havalı!
Sanji, save some for me!
Sanji, biraz bana da bırak!
Here we go!
İşte gidiyoruz!
Stop! Dammit! What are you doing to me?!
Dur! Lanet olsun! Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Franosuke Iron...
Franosuke Demir...
Suplex!
Supleksi!
That carpenter, too?!
Şu marangoz da mı?!
They shouldn't have done that!
Bunu yapmamaları gerekirdi!
Now, eat every last bite!
Şimdi her bir lokmayı yiyin.
You're gonna eat every bit of soba you wasted!
Bu sobayı heba ettiniz! Bitirmek zorundasınız!
Here, eat up! Don't let any go to waste!
Al, ye bakalım! Tek bir lokma kalmasın!
Big Bro! Big Bro!
Ağabey! Ağabey!
What? You want some?!
Ne? Sen de mi istiyorsun?!
You'll regret this!
Buna pişman olacaksın!
Now, wakey wakey!
Gel bakalım, uyuyan güzel.
Nice doing business!
Sizinle iş yapmak güzeldi!
Well, that's about what I expected, but was it a good idea to kick their asses?
Yani, bunu bekliyordum ama onları bu kadar pataklamamız iyi mi oldu?
Perhaps messing with them wasn't the best idea...
Onlara bulaşmamak daha akıllıca olurdu.
That long line of customers scattered like roaches.
O uzun müşteri kuyruğu hamam böcekleri gibi dağıldı.
This is usually when the big bruiser comes along.
Bu genellikle belanın "Ben geliyorum" deme şekli.
She's the girl who had her soba knocked over.
Sobası dökülen kız.
She's an oddball, crying and laughing at the same time.
Çok tuhaf biri. Aynı anda hem ağlayıp hem de gülüyor.
Huh? Wait a sec...
Hm? Bekle bir saniye.
What is it?
Ne oldu?
I've seen her somewhere before...
Onu daha önce bir yerde görmüştüm...
All right!
Pekâlâ!
I made a killing!
Çok iyi iş yaptım!
I didn't think I'd sell this much!
Hiç bu kadar satacağımı düşünmemiştim!
What do you want?
Ne istiyorsun?
Hey, so that's a medicine that heals any kind of wound?
Hey, bu ilaç gerçekten her türlü yarayı iyileştirir mi?
Huh? Why, yes!
Ha? Elbette!
This will stop bleeding and ease pain!
Kanamayı durdurur ve ağrıyı azaltır!
This toad oil is a surefire remedy!
Bu kurbağa yağı, sorunlarına kesin bir çözüm olur!
That's amazing!
Harika!
I met her at the shrine.
Onunla tapınağın orada tanışmıştım.
Sorry about the trouble earlier.
Sorun yarattığım için özür dilerim...
There was still soba left over. Please have some!
Hâlâ sobamız var! Al bakalım!
Whoa! Thank you!
Vaay! Çok teşekkür ederim!
It's...
Bu...
I-It's delicious!
Ç-Çok lezzetli!
TOKO A CHILD FROM THE CAPITAL
TOKO BAŞKENTTEN BİR ÇOCUK
You've really put on smile on my face!
Çok bulaşıcı bir gülüşün var!
I did?
Gerçekten mi?!
Your special soba is really popular, so I couldn't wait to try it,
Özel soban gerçekten çok popüler, denemek için sabırsızlanıyordum...
but the line was so huge!
ama kuyruk çok uzundu!
I waited with everyone for so long that I'm already late for work.
O kadar çok bekledim ki işe çoktan geç kaldım.
Work?
İş mi?
You work?!
Çalışıyor musun?!
Uh-huh! I worked hard and managed to save enough money to buy the soba,
Hı hı! Soba alacak parayı biriktirmek için çok çalışmam gerekiyor.
but it made me so sad when it was knocked over.
Döküldüğünde çok üzülmüştüm!
I'm happy now!
Artık mutluyum ama!
This is the best soba I've ever had!
Bu yediğim en iyi soba!
Oh, yeah?! You like it that much? Thanks!
Oh, öyle mi?! O kadar sevdin mi? Teşekkürler!
By the way, what's your name?
Bu arada adın ne?
It's Toko, but try to use the "O" honorific at the start!
Ben Toko ama başına "O" saygı ekini koyarak söyleyin!
"O"?
"O"?
Otoko?
Otoko-chan?
Oh, like the word for "man"!
Oh! "Otoko", "erkek" demek değil mi?!
I'm not a man! Otoko's just my name!
Ben erkek değilim! Adım Otoko sadece!
I'm just a girl named Otoko.
Ben bir kızım ama ismim Otoko!
Isn't it funny? Isn't it amusing?
Komik he? Çok komik, değil mi?
People always say it's easy to remember!
Herkes hatırlaması kolay der!
Uh-huh! Yeah! I'm sure I won't forget!
Yaa! Evet! Kesinlikle unutmayacağım!
That's a great name!
Bu harika bir isim!
Totally!
Tamamen öyle!
Oh, it was delicious...!
Oh, bu gerçekten çok lezizdi.
Thank you!
Teşekkür ederim.
Okay! Come back soon!
Tamamdır! Tekrar uğra!
Uh-huh!
Tabii!
Oh no! I'm really late! Very, very late!
Olamaz! Geç kaldım! Çok, çok geç kaldım!
Oh, yeah! I'll be passing through this street later!
Doğru ya! Bu sokaktan gün içinde tekrar geçeceğim!
The oiran's procession is today!
Oiran'ın geçit töreni bugün!
An oiran?!
Oiran mı?!
Toko, by any chance, are you a kamuro?
Toko-chan, yoksa kamuro musun?
That's right. I'm a kamuro!
Evet! Ben bir kamuro'yum!
It's already started! I have to run! Bye-bye! See you later!
Çoktan başladı bile! Koşmalıyım! Bay bay! Hoşça kalın!
The oiran's beautiful, so come have a look!
Oiran gerçekten çok güzel, gelip bir görün!
See you!
Görüşürüz!
Oh, man, she's so funny!
Vay be, ne komik kız ama!
Toko's so cheerful. It's cute!
Toko-chan çok neşeli. Çok sevimli!
The oiran's procession I've heard so much about will pass through here?!
Hakkında çok şey duyduğum oiran'ın geçit töreni buradan mı geçecek?!
Oiran?
Oiran mı?
Kamuro?
Kamuro mu?
An oiran is...
Oiran...
Where did you come from, you paper lantern-faced hag!
Sen nereden çıktın, seni kandil yaşlı kadın!
Madam!
Hanımım!
Who'd you call a wrinkled, paper lantern-faced hag?!
Kime kandil diyo'nuz lan?!
I'll light your backside up, you little snot!
Seni kıçından aydınlatacağım, sümüklü!
An oiran is like the top idol in Wano! A superstar!
Oiranlar Wano'daki en büyük idollerdir! Süper yıldızlardır!
– Uh-huh! Uh-huh!
– Hı-hı! Hı-hı!
Currently, there is only one oiran in the country! The chosen woman's name is Komurasaki!
Şu anda ülkede tek bir oiran var! Seçilmiş kadının adı Komurasaki!
The woman of men's dreams! An icon for women!
Erkeklerin rüyası! Kadınların idolü!
Sophistication personified with beauty to destabilize a nation!
Zarafetin vücut bulmuş hali! Bir ülkeyi yerle bir edecek güzellik!
Even a god couldn't sully her nobility!
Tanrılar bile onun asaletine karşı çıkamaz!
She is the oiran Komurasaki!
Oiran Komurasaki
No way! Such a perfect woman can't exist!
Olamaz! Bu kadar harika bir kadın var olamaz!
If you don't believe me, see for yourself!
Bana inanmıyorsanız kendi gözlerinizle görün!
There! You hear that?!
İşte! Duydunuz mu?!
It's the cheering and the upbeat music that surrounds her.
Onu çevreleyen tezahürata ve neşeli müziğe kulak kesilin.
The oiran is in procession to Orochi Castle!
Oiran töreni Orochi Kalesi'ne doğru ilerliyor!
There's a banquet for the shogun at the castle tonight!
Bu gece şogun için şatoda bir ziyafet düzenleniyor!
The girl from earlier is a kamuro, a young attendant to the oiran.
Önceden o gördüğünüz kız Kamuro, oiran'ın genç hizmetçisi.
Hmm, I see!
Hmm, anlıyorum!
Orobi, I have good news for you! I ran all around the Flower Capital looking for you.
Orobi, sana iyi haberlerim var! Her yerde seni arıyordum!
For me?!
Beni mi?!
Congratulations!
Tebrik ederim!
What?!
Ne?!
You've also received a summons to the castle!
Aynı ziyafete sen de çağırıldın!
You've dreamed of meeting Shogun Orochi, right?!
Hedefin şogun Orochi-sama ile tanışmaktı, değil mi?!
Yes!
Evet!
Wow! That's our Robin!
Vay! İşte bizim Robin-chan!
Now, let's go home and get ready!
Şimdi, eve git ve hazırlan!
Yes! I can't wait!
Tabii! Sabırsızlanıyorum!
Hey, straw hat guy!
Hey, hasır şapkalı!
You're really something! Which family are you from?!
Gerçekten iyisin! Hangi ailedensin?!
Yesterday was so cathartic! Every cell is talking about you!
Dün yaptıklarını görmek çok iyi geldi! Herkes sizi konuşuyor!
Leave me alone.
Rahat bırakın beni.
Don't be like that. Everyone here adores the heck outta you!
Böyle davranma. Hepimiz sizi seviyoruz!
Hmph... The cold shoulder it is, then.
Öff! Amma da pislik!
Sir Straw Hat!
Bay Hasır Şapka!
I'm so grateful that you saved my worthless life yesterday!
Dün değersiz hayatımı kurtardığınız için size minnettarım!
Man an P
İhtiyar Hyo
d Man H ran Pri
Kıdemli Mahkûm
He was asking for it, so don't sweat it.
Zaten kaşınıyordu, dert etme.
Oh, yeah. You can have these!
Ah, evet. Bunları alabilirsin!
No food, no work, right?
Sen yesen daha iyi, yoksa güç bulamayacaksın!
Oh, no! Please don't! A good-for-nothing like me can't accept those!
Oh, hayır! Lütfen yapmayın! Benim gibi işe yaramaz biri bunları kabul edemez!
Of course you can. I insist.
Ah, hadi ama! Al şunları.
Later!
Görüşürüz!
I-I'll use them wisely!
K-Kesinlikle tadını çıkaracağım!
Thank you! Thank you! Thank you! Thank you!
Teşekkür ederim! Çok teşekkür ederim!
What a funny guy!
Ne komik adam!
Sir Luffy!
Luffy-dono!
Raizo! How did it go?!
Raizo! Nasıl gitti?!
Sorry for the wait.
Üzgünüm, beklettim.
I found the key to your seastone cuffs, but...
Kelepçelerin anahtarının nerede olduğunu buldum ama...
it's under tight security.
sıkı güvenlikle korunuyorlar.
Not only is it guarded, but it's in a seastone box!
Etrafında bir kaç muhafız var ve deniz taşı kutusunda saklanıyor!
That said...
Yine de...
I'll steal it at any cost. Please give me a little more time.
onları senin için alacağım. Sabırlı ol.
Okay! Got it!
Tamam! Anlaşıldı!
Alright!
Pekâlâ!
You again!
Yine mi sen?!
You work so hard, Boss!
Çok sıkı çalışıyorsun, patron!
Just how many millet dumplings are you trying to earn, Boss?
Kaç dango almayı hedefliyorsun, patron?
I'm not gonna give you any!
Sana vermem!
Cut it out! Caribou!
Kaybol, Caribou!
Don't be like that! We're old friends, right?
Böyle yapma! Biz eski dostuz, değil mi?
et-Haired" Ca in, Caribo
"Yağlı Saç" Caribou
"Wet-Haired" Caribou
Kelle Ödülü: 210 Milyon Beli
aptain, Caribou Pirate Bounty: ¬210 Million
Caribou Korsanları Kaptanı
Wet-Haired Caribou of the Caribou Pirates.
Caribou Korsanları'ndan Yağlı Saç Caribou.
Luffy met this vicious, yet ill-fated, pirate at the Sabaody Archipelago.
Luffy, bu acımasız ama talihsiz korsanla Sabaody Takımadaları'nda tanıştı.
He failed to take out the Straw Hat Pirates when he raided the Sunny on her way to Fishman Island.
Balıkadam Adası'na giderken Hasır Şapkalar'ı pusuya düşürmeyi başaramadı!
After arriving on Fishman Island, he continued in his wicked ways...
Balıkadam Adası'na vardıklarında hain planlarını yürütmeye devam etti...
until he was defeated by Luffy and Pekoms.
ta ki Luffy ve Pekoms tarafından bozguna uğratılana kadar.
Caribou would eventually reach the New World, worming his way through various challenges.
Caribou sonunda Yeni Dünya'ya ulaşabildi ve çeşitli zorlukların üstesinden gelmeye çalıştı.
He discovered a new way of life there...
Orada yeni bir yaşam tarzı edindi...
but Drake suddenly showed up and took him out.
sonra Drake tarafından aniden bozguna uğratıldı.
Caribou was then sent to Wano,
Ardından Wano'ya gönderildi,
and was forced into prison labor at the mining camp in Udon.
ve Udon tutsak madenlerinde bir mahkûm olarak çalıştırıldı.
Oh, Boss...
Hadi ama patron!
give me some, too!
Bana da biraz ver!
Millet dumplings for the needy!
Az kibi dango için yalvarıyorum!
No way! Do your own work!
Asla olmaz! Kendin çalış, kazan!
You're so cruel!
Çok zalimsin!
I heard about these seastone cuffs...
Duyduğum kadarıyla bu deniz taşı kelepçelerinin...
They were made less potent to allow prisoners to work still.
etkisini azaltmışlar ki mahkûmlar daha iyi çalışabilsin.
Even so, I'm basically paralyzed...
Buna rağmen resmen felç geçiriyor gibiyim.
Push yourself harder!
Kendini zorla!
You're so harsh, Boss.
Çok sertsin, patron!
If you give me dumplings, I'll be your henchman.
Biraz kibi dango verirsen senin uşağın olurum.
I've been here way longer than you,
Senden uzun zamandır buradayım...
so I know more about the place.
yani mekanı daha iyi biliyorum.
You'll do it, won't you, Boss?
Yapacaksın, değil mi, patron?
Shut up!
Kes sesini!
You're planning to break out, right?
Kaçmayı planlıyorsun, değil mi?
Come on, let me in on it!
Hadi! Plana beni de dahil et!
Go away!
Git başımdan!
No slacking off!
Gevşemek yok!
Sakyo Flower Capital
Sakyo
A soba cook beat you?
Seni yenen bir soba aşçısı mıydı?
That's right! He was pretty tough!
Evet! Epey güçlüydü!
He overpowered the three of us.
Üçümüzü de alt etti.
I'm gonna be busy today.
Bugün meşgulüm.
I'm invited to Shogun Orochi's banquet...
Şogun Orochi'nin ziyafetine davetliyim.
Contact Queen.
Queen'e ulaşın.
Let's have him send an assassin.
Söyleyin de bir suikastçı göndersin.
That's likely to cause an uproar...
Bu muhtemelen kargaşaya yol açacak.
I don't care!
Umurumda değil!
Yes, sir!
Başüstüne!
Shogun Orochi...
Orochi-sama...
the oiran is heading this way now.
oiran yolda.
Excellent...
Harikulade...
Komurasaki...
Komurasaki...
after today, you'll be mine!
bugünden itibaren benim olacaksın!